电脑开机速度很快，我到手三迁5呀，很给力视频图中有介绍。屏幕非常大，高清，充电速度非常快，外观非常漂亮，大方，性价比高，是值得大家去选购的。运行速度特别快，9秒就开机了；屏幕也很好，看视频挺清晰的；散热效果也非常好，平时工作用风扇基本不用工作；外观也非常前卫，非常适合办公.学习用；而且便捷携带；10代i7系统挺给力的，运行速度很快而且机身金属感很强，很是喜欢。键盘的回弹也比较好，指纹识别开机很快，Usb3.0的接口有三个传输速度很快。而且也是type C的充电口，还可以直接插网线，不用买拓展坞了。屏幕效果：第一次用高色域，感觉很清晰，清晰的有些不习惯，幸福的烦恼，运行速度：十代英特尔酷睿i7处理器不是吹出来的，确实是厉害，速度比我的老电脑的i5 6200U快了几个数量级散热性能：散热风扇像游戏本一样，主要是系统觉得需要开启时才会自动开启，我开GTA4时，风扇很有劲，散热也很快，声音并没多大。惠普战66四代非常好，颜值很高窄边框，背光键盘，15.6寸有数字小键盘，太方便了，屏幕很大，高色域很清晰，惠管家远程分盘，选了很久非常满意，外观简洁大气，超薄的感觉就是爽，插电开机，证明是新机无疑，
"运行速度：非常快，开机10秒，关机3秒。
屏幕效果：色彩靓丽，显示细腻。

散热性能：运行1个小时没感觉热，风扇噪音几乎没有。
外形外观：一如既往的漂亮大方。
轻薄程度：轻薄便携。
其他特色：不愧是大品牌，质量信得过。"
在网上挑选了好久笔记本电脑，最终选择了惠普的这款笔记本。铝合金的质感非常棒，外观非常好看。这是我的第一台笔记本电脑，收到货后非常满意。平时用来看网课，很不错，屏幕很清晰，音质也不错，推荐给了同学。纠结了很久电脑尺寸，最后入手15.6寸，电脑很轻，没有想象中的重，大屏观感很不错。惠管家真的很不错，有问题都能得到解决。总而言之，非常满意的一次购物。
在网上。比较了好久。最终选择了惠普。外观非常的漂亮。屏幕非常的细腻。比我以前的电脑好，n多倍。电脑用起来散热效果非常好，也很轻不是很重。
对比了好几台笔记本，用到三千八的到手价，很奈斯的看视频图中拿的，最终选择了惠普的这款笔记本，相信大品牌的品质和售后服务，延保了三年，上午下单下午就到了，给力的京东物流，当拆开拿到笔记本后也是挺震撼的，铝合金的质感非常棒，惠普的logo太赞了，接口也是非常的丰富，键盘静音非常舒适、比我之前的笔记本轻了一半，携带非常方便，非常适合移动办公，搏不急待开机后，高色域屏幕非常清晰有质感，，非常适合办公学习，开关机也非常的快，基本听不见风扇的声音，，总之非常的满意！整体颜值棒呆，而且接口真的超丰富，，对于我来说非常的方便，作为最近的新宠，我估计要爱不释手了，这个型号比较了很多才入手的，，运行速度快，9秒就开机了，屏幕也很好，看视频听清晰的，散热效果也非常好，平时工作风扇基本不用工作，外观也非常的前卫，非常适合办公学习用，，而且方便携带，10代i7系统挺给力的.
"穿的舒服颜值超级高，手感非常舒服，15.6寸果然没有让我失望?
这是我的第1台电脑，我觉得非常可以
屏幕效果：很棒，看着很舒服
外形外观：超级漂亮，女孩子简直爱了
轻薄程度：还可以，不是很重"
京东快递很快，隔天就到了，这速度超赞。电脑开机速度很快，屏幕非常大，高清，充电速度非常快，外观非常漂亮，大方，性价比高，是值得大家去选购的。
"趁着优惠，赶紧入手，是正品，包装也非常的好，没有破损，质量也是没得说，棒?产品质量，客服服务态度特别好，很喜欢，好评这个颜色很喜欢，摸起来质感不错，百搭～包装也很大气，用来送人的话也是不错的选择第一次在网上购买，也是看评价才买的，质量还不错，有需要的朋友可放心购买
运行速度：很快
屏幕效果：很清晰
散热性能：不错
外形外观：好看
轻薄程度：满意
其他特色：很好看"
对比了几家，最终选择了惠普这款笔记本，相信惠普的大品牌，而且一年上门维修很良心。客服很热情周到，物流特快。笔记本到手后，铝合金的材质很有质感，颜值超棒。开机快，运行流畅，很满意！刚到手，就说这些，使用之后还会追评。
"15.6英寸;11代i7 16G 512G高色域集显

运行速度:十代i7果然强加上512g的固态，运行起来速度好快，好顺!还可以有扩容的空间，不错!屏幕效果:高色域，虽然不知道有多高,但显示颜色，非常好看!很喜欢!外形外观:非常好，这外观，原以为会比较厚,没想到,还挺薄的!银色全金属很好看!轻薄程 度:挺轻薄的,-点都不觉得重!其他特色:难得，这么薄的笔记本，还有那么多接口!电脑风扇很有劲，散热也很快，声音比较安静! HP大品牌值得推荐，5星好评包装很好，质量非常棒，宝贝完全符合卖家的描述，可以放心购买?感谢?想买的别犹豫哇！没有廉价的感觉，很高端，特别棒！性价比非常高?，可以放心购买?，做工非常精致?，值得购买?！"
家中第二个惠普笔记本电脑，电脑运行速度很快，配置足够，买来给儿子上网课学习的，颜值非常高，屏幕看了眼睛不累，声音效果不错，性价比妥妥的。儿子用完就爱不释手。买笔记本就选惠普，相信惠普的质量，使我们生活更美好！
运行速度非常快，比想象中的还要快。屏幕非常的大，而且看起来非常高清，充电速度非常快，一会就满电了。外观也非常漂亮，加上性能，是一个不错的选择，电脑屏幕非常薄，值得大家就购买这一款，真的非常好。只有自己亲自购买才知道惠普是一个不错的选择。我的表弟也买了一个，对此评价非常高，值得大家去购买，非常赞??????
"超级超级贴心的客服，手把手带我分区，新手特别友好??，以下和本人17年pavilion比较:
1.外观:和旧款相比更小更薄，下面有做支架，更利于散热
2.电源:Type-C接口，保留电源3插，稳压器更小
3.屏幕:很漂亮的窄边，感觉清晰度更好
4.键盘:字体更大，按键更舒服
5.其它:电源键改中间，触控板更大，Sd卡改小槽，耳机孔右移
特别说明:开机设置过程中，选择没有Internet会比较快
特别期待我们即将一起展开的新旅程???"
上一个电脑高中的时候买的，首先比较喜欢惠普这个牌子，买回来也没让我失望。银色外观很好看，金属感也超强，用起来很流畅，画质看上去也很舒服，性价比很高，推荐了
买了电脑第二天就收到了，满足我的期待，电脑整体非常的棒，最喜欢他的键盘，屏幕非常清晰，看剧非常舒服，总体很满意。
"绝绝子，颜值很高，14寸女生用不大不小，刚刚好，15.6就有点大了，我很满意
运行速度：超快
屏幕效果：大小合适，挺清晰
散热性能：不错
外形外观：好看
轻薄程度：轻薄"
超乎想象的完美，绝对是惊喜。全金属外壳特别有质感，hp标志简洁经典，商务本的优点体现的淋漓精致，原本担心15.6寸会显得笨重，但拿在手上丝毫感觉不到压手，屏幕绝对惊艳，大屏看起来就是舒服，非常适合商务办公。i7+16G+1TBSSD+M450独显，这配置对于办公来讲，够用很长一段时间了。
家里有三个笔记本电脑，太老了，慢得想砸碎了。以前用过惠普电脑 ，有好感，这次升级为战四，品牌电脑就是好，质量和安全都有保障，还可以远程帮我分区，惠管家时刻在线，很不错，运行速度比我以前的快多了，用用看吧。
外观耐看，铝合金外壳很有质感，银灰很大气，相信大品牌，开关机很快，运行速度快，机身温度不是很高。
等用一段时间再评价吧
"运行速度:十代i7果然强,加上512g的固态,运行起来速度好快,好顺!还可以有扩容的空间,不错!
      屏幕效果:高色域,虽然不知道有多高,但显示颜色,非常好看!很喜欢!
　　外形外观:非常好,这外观,原以为会比较厚,没想到,还挺薄的!银色全金属很好看!
　　轻薄程度:挺轻薄的,一点都不觉得重!
　　其他特色:难得,这么薄的笔记本,还有那么多接口!
       电脑风扇很有劲,散热也很快,声音比较安静！
       HP 大品牌值得推荐，给五星好评！"
特别棒，开机3秒就打开了。然后也特别流畅。挺好的。当时还纠结好不好，买回来就很棒，很喜欢。在里面下载什么软件也都挺快的
刚收到货激活好，用了一段时间，开机速度，运行速度真心快，屏幕非常清晰，已经是第二次购买惠普品牌的笔记本了，大品牌值得信赖！
"选了一周终于还是入手了战66四代这款笔记本&hellip;
一年上门+意外2年电池很给力
到手后的第一感觉：轻薄，银色金属质感，静音，键盘手感很舒服，指纹解锁方便安全；
开机后感觉：运行速度也还可以，音效也还不错，办公用绰绰有余；
至于其他方面只能后期使用着看&hellip;"
给女儿上大学买的，先在京东网上看了，再京东自营旗舰店自提的，现场工作人员太度非常好，还帮安装好了常用软件系统，拿回家就用上了，运行速度很快，屏幕显示色彩清晰柔和，观影校果好，散热校果好非常静音，外观简洁大方，插口丰富，还有指纹解锁工能
送给老弟的开学礼物，在网上逛了很久比较了很久最后拍板惠普这款机子，性价比很高，牌子又很让人信赖，拿到手很满意，运行速度很快，屏幕很大看起来很舒服。老弟很喜欢！！！
"很商务，很奈斯，很有型，很板正，第一次用惠普的本子，很精致，很漂亮，干净利落，小而精致，无噪音，基本听不到声音，一体成型设计很棒。关键是很适合我们女生呀，我平时追剧比较多，所以选择的是15.6寸的电脑，屏幕很大，很清晰。
战66系列的笔记本对于中等办公需求的人来说还是非常实用的，是一款非常合格的办公系列笔记本。这个系列的笔记本是以商务风格著称的，不管是在外形上还是功能性能上都是非常优越的办公笔记本。"
"很棒，
外形外观：简约大气，商务还是休闲用都很不错，非常轻薄，一只手可以展开屏幕有点苹果那味了，点赞
运行速度：运行速度没的说，11代i5给我们这种中年办公用绰绰有余了，打开大文件速度非常快。
屏幕效果：屏幕效果中规中矩，60赫兹刷新率，高色域。这个价位的还算可以了，小米的2k屏幕本没有这么好的配置，知足常乐，这个办公用也很不错了。
其他特色：电池还需要后期使用来看，66的音效也还不错，这个点赞。"
家里电脑用了很久了，开机，上网速度太慢了，这次因为孩子要上网课，害怕影响上课，经过多家比较，最后选择了惠普笔记本电脑，也相信大品牌的品质，质量和售后服务一定是最好的，第一天下单，第二天就到了，京东物流速度太快了，看到电脑的第一眼就喜欢了，外观银色设计大气，拿在手上非常轻薄，打开电脑，开机速度超快，画面颜色清晰，试了一下摄像头，像素高，看的很清楚，声音大也不错，挺满意的，上网课用非常好。总之满意，推荐购买。
"因为是纯办公用的，觉得没必要上MX450，所以选了集显的。
银色大气，商务本外观就不用说了，颜值在线，
手上触觉、耳朵听觉体验会都还好，接口很丰富，3个USB3.0大口，一个全功能C口，一个HDMI口及RJ-45网口。
声音很安静，所以性能释放要打一下问号，让我们看看接下来会发生什么吧。"
"屏幕效果：大屏清晰色彩好亮度高，实际效果很棒。
外形外观：超多接口机身办公太方便，银色金属低调大气
运行速度：办公无压力，普通网络游戏娱乐也可以。
其他特色：背光键盘 指纹识别日常使用更方便，触控板紧实不松垮，周边钻石切割精致感拉满，看中具备千兆有线网卡接口，能保证日常使用网速不拉胯。"
对惠普战66本评价之太好了。又薄又轻，国际时尚。比国内产品强十倍，价格贵一二百值。这本包含了所有接口，网口，读卡器口全有，厂商考虍贴心实用。买过使用过某米笔记本，真是差多了，选来选去，战66我特喜欢，独显卡，wifi6 网卡，显卡m450*1t大存储，这6999的价位，国内产品无人敢做。大家应向惠普学习。不足之处，就是充电器太笨拙，需改进。提醒用户，最好自己去买，氮化嫁充电头，小巧充电快，也是65w总之超赞了。
打开包装一看，我满意的颜色，让我有点小兴奋，启动电源开关，亲切的语音提示我开启惠普战66电脑，电脑的速度很快，轻薄，一点也不重，大屏幕小输入键盘都是我想要的。i5高色域，颜色很正，比较安静，按键声音很小。
"经历了一番波折终于收到货了！刚刚拆机试运行了下：
运行速度：非常快
屏幕效果：清晰明亮
散热性能：很好，无噪音
外形外观：全铝机身，美观大气
轻薄程度：超级薄，单手拿捏非常轻松
其他特色：功能丰富，简单好用，性价比极高"
金属质感很好，样子很漂亮，买来给小孩上网课的，平时看看电影，这配置不玩游戏完全够用，目前看来很满意，暂时没发现什么不足！
"双层环保外包装，一如既往的低碳环保#
打开包装还是熟悉的&lsquo;HP&rsquo;低调奢华#
和15.6寸的对比简直小的像&lsquo;弟弟&rsquo;轻装出行#
相比上一代新增加更小的65W的Tepy-c充电器，爱了，爱了#
大满贯的接口,再也不用忘记带扩展坞小尾巴而烦恼，爱了，爱了#
最新11代的处理器，集显也能撸起来，1w低功耗屏幕，军工品质，能抗能打，爱了，爱了。#
小伙伴们买起来"
今天付完尾款，当天就到货了，相当速度。本本很轻薄，开机快，插孔特别多，居然还有网线的口，网络信号不好的单位，有这个口太好了！电源用typec的，很方便，都能跟手机共用，出差可以少带个电源头了。
电脑非常好，本来想拍14的，结果没赶上活动，最后选择了15.6的，选择了发现是对的，因为有数字小键盘，方便，赶上了活动，省了很多米，每次电器都在京东买，正品，还是信赖京东！电脑反应速度快，非常满意！
电脑到了几天啦 真的nice 目前没出现任何问题 键盘触感超级好 建议文字工作者必入 还有!惠管家真的特别方便 激活office 分盘什么的直接联系惠管家远程操作 真的方便 惠普战66 入股不亏
还可以目前用着没什么问题
妹妹一直在考虑买个超薄本，看来看去就是惠普这款机型最适合，首先女孩子来说不怎么打游戏的，主要用来学习和煲剧，这款机型屏幕是高色域的，而且买的是16G+512G的，足以日常使用，而且机型颜值又不错，非常好。
"屏幕效果：高色域，很清楚，大家冲冲冲呀
外形外观：外观很好看，银色就也挺适合女生用的
轻薄程度：轻薄本，不重，日常出行方便
散热性能：散热感觉不错"
"非常好，颜值也不错，很薄，学生党，偶尔打打LOL，感觉还不错吧，很推荐
屏幕效果：很OK
外形外观：颜值好看
轻薄程度：很轻"
外观真的很好看 因为我力气小所以觉得有一点点重 开机速度蛮快的啦 也没有什么不如意的地方 散热真的不错 风扇声音也不大 指纹解锁好用yeah 惠管家真的好好用 一级棒 好喜欢 安全下车啦?
本地仓，头天晚上下单，第二天就到，赶上活动买，性价比很好，i5十一代，配16g，512固态，集显，日常办公来说完全够用。15寸的屏看着舒服，惠普大品牌，可以放心使用。
之前的笔记本用了快十年了，已经跟不上时代了，最近因为工作原因，需要购买一台，对比了好几台笔记本，最终选择了惠普的这款笔记本，相信大品牌的品质和售后服务，延保了3年，上午下单，下午就送到了，给力的京东物流，当拆开拿到笔记本后，也是挺震撼的，铝合金的质感非常棒，惠普的logo太赞了，接口也是非常的丰富，键盘静音舒适，比我之前的笔记本轻了一半，携带非常方便，非常适合移动办公，迫不及待的开机后，高色域屏幕画面非常清晰有质感，非常适合办公学习，开关机也非常的快，散热非常的好，基本听不见风扇的声音，总之，非常的满意！！！
我觉得可，外观的银色很好看，图片拍不出实物的美，而且键盘是背光的，我电脑小白，那个惠管家不得不说很好使，赞赞赞，战66安全下车，喜欢的朋友们感觉趁有优惠下单哦，我觉得不亏不亏，性价比很高的，赞?，不错，早买早享受。
用了三天来评价，真的很好，蹲了两个星期，终于蹲到了，机身轻薄，运行速度很快，没有瑕疵。火速购买了贴膜，哈哈哈，真的好好看，运营网游也毫无压力，画质清晰，不卡顿，而且惠普管家真的好厉害，火速处理问题。现在每天都要拿出来摸一摸。???
"颜值比较高，配置也够用了
运行速度：新机还没装软件，很快
屏幕效果：确实不错

外形外观：漂亮
轻薄程度：厚度还可以"
京东自营速度是杠杠滴。惠普电脑大品牌，家里公司都是用的这个牌子，性能很优秀。本子轻薄舒适，金属机壳，质感很好，反应速度很快，有待进一步验证发型设计软件。
"运行速度：特别快 速度快
屏幕效果：高品幕 画质感人
散热性能：散热快
外形外观：好看 百搭  银色yyds
轻薄程度：非常薄 还轻
其他特色：非常喜欢 赶紧入手吧"
"快递很快 客服很贴心 背光键盘爱了  没有什么瑕疵  做工很精致 太喜欢了太喜欢了
运行速度：很快
屏幕效果：很清楚 高色域很棒
散热性能：不错
外形外观：外观太漂亮啦"
孩子要上大学，静心挑选了这款笔记本电脑，果然没让我失望，孩子很喜欢，品控很棒做工精细，i7处理器运行速度很快，tepy-c充电器很小巧，总之非常满意。
"昨天下单的电脑，今天就到了，迫不及待的开机，最让我惊喜的就是慧管家，有问题就可以立刻得到解决，真的觉得服务的价值更高。很开心！
运行速度：运行速度很快
屏幕效果：屏幕清晰，看着很舒服。
轻薄程度：很轻薄，手感不错，很适合女生。
其他特色：惠管家特别方便，有问题立刻能解决。"
很赞呐，键盘灯很漂亮，指纹解锁爱了，轻薄，对比了戴尔华硕联想还是选的战66，上一台惠普用了十年了，还好好的，服务依然很好，试了下游戏，大型不怎么吃配置的中画质游戏也很流畅，办公绝对是绰绰有余，流畅，屏幕分辨率高～有待继续开发新功能，键盘很静音，还自带蓝牙，wifi6速度飞起
开机很快，不卡，还没有激活office，先先用着试试，用着感觉很不错，第一次买电脑，男朋友一直推荐这款，我用着觉着不错 ，还没有出现什么状况，充电也很快，续航还可以，买了个散热支架，所以玩着不怎么发烫。
不到一天就收到货啦！包装做的非常非常nice，做好了全面的防碰撞措施。语音助手十分便利，一路操作丝滑。开机后联网，联系惠管家里面的程序猿小哥哥十几分钟就进行了分盘和office的激活，好方便好方便哈哈哈哈哈哈哈哈！检查也没出现任何问题，值得购买。
一直钟爱惠普，已经是第n台了。不管台式机或者笔记本都更新好几代了。屏幕画质很好，开机设置也很快，而且配套了office软件，非常便利。摄像头有物理开关，非常贴心的设计。整体配置一般办公看电影听歌使用五六年都不过时。
"屏幕效果：屏幕很清晰，看视频挺高清的
运行速度：运行速度和开机速度都很快
外形外观：没有什么损坏
轻薄程度：挺薄的
散热性能：散热挺好的，没有什么问题"
运行时声音比较大，屏幕还可以
"外形外观：外形很好看，特别喜欢这个颜色，简单大气上档次，特别适合我们学生我们用的一款笔记本。
屏幕效果：屏幕清晰，像素也很是不错哦
轻薄程度：轻薄，很是方便携带
本人非常喜欢的一款电脑哦，也会推荐给身边朋友哦！"
"运行速度：开机快，几秒开机按键灵敏
屏幕效果：鲁大师检测没有坏点，色彩漂亮，效果不错
散热性能：初步使用一直在30度多点，风扇声音小
外形外观：金属外壳，简洁，干净，漂亮，窄边框屏幕设计
轻薄程度：厚度适中，个人不追求超薄，已经很不错了
其他特色：整体中规中矩，简单大气，接口全，指纹解锁使用方便，拿在手里很有质感。"
开机速度比较快，新机器的缘故吧，屏幕400尼特高色域，没觉得有什么特殊，盯了几小时也没有觉得眼睛不舒服，散热性能也非常好，关机后电脑快速冷却。外观与我上一台比较算很薄了，相信HP的质量和售后，11代酷睿i5处理器，512固态硬盘，16G内存，目前很满意，整体材质很好，有质感，外观轻薄。速度快质量好，质量好，做工精细，屏幕清晰。
耶！终于到了！运行速度绝绝子，散热性能一天下来也很好，屏幕效果很棒！外形外观是我喜欢的菜！轻薄程度还可以！还喜欢这个指纹锁！奈斯～
"外形外观：金属机身，很有质感
轻薄程度：轻薄，很适合学生党和上班族，方便携带
屏幕效果：清晰
其他特色：很喜欢摄像头的设置，指纹解锁和180&deg;开合太爱了"
"屏幕效果：高色域，虽然不知道有多高，但显示颜色，非常好看！！！很喜欢！！！
外形外观：非常好，这外观，原以为会比较厚，没想到，还挺薄的！！银色全金属很好看！！！
运行速度：十代i7果然强，加上512g的固态，运行起来速度好快，好顺！！还可以有扩容的空间，不错！！
轻薄程度：挺轻薄的，一点都不觉得重！！
其他特色：难得，这么薄的笔记本，还有那么多接口！！"
"运行速度很快而且机身金属感很强，很是喜欢。
键盘的回弹也比较好，指纹识别开机很快。
Usb3.0的接口有三个传输速度很快。
而且也是type C的充电口，还可以直接插网线，
不用买拓展坞了。"
战66四代英特尔版i5无独立显卡,家用打单机版游戏和上网。屏幕漂亮，15.6寸屏比14寸舒服太多，阅读和看视频体验也都很好。不接电源开不了机，指纹登录很方便。
"运行速度：相对非固态硬盘快很多，开机时间特别明显。运行程序也快很多。

屏幕效果：与普通其它惠普的显示器还是有较大差距，自然多了。

散热性能：很好，运行时一般感觉不到热。

外形外观：非常棒，自然简单。

轻薄程度：很好。
其他特色：很适合工作用。"
"运行速度：不亏是十一代i7,运行速度超快，而且还是大存储，我很看中他，超级好。
屏幕效果：高色域，我期待的效果。哈哈
散热性能：静音散热。
外形外观：干净，很好看
轻薄程度：超薄。
其他特色：赠送完整办公软件"
"电脑屏幕：色域非常漂亮，非常满意，屏幕也很大。
反应速度：开机很快  流畅
好！非常好！质量好，和实体店一样，颜色正，是我喜欢的
散热也非常优秀"
电脑收到了，京东发货还是一如既往的快，金属外观很舒服，机身很薄还是有重量的，刚开机还有小娜帮忙，突然把自己整不会了，一开机桌面狠简洁，突然不知道怎么操作了，运行速度那是快到飞起，客服很耐心的教怎么激活，现在对系统还在熟悉中，屏幕清晰度很好，看久了眼睛也不会有酸胀感，散热效果很好在办公过程中基本没热量，很喜欢这款电脑。
"包装完好无损，物流很快，晚上下单，第二天上午送到，给物流点赞，
运行速度：很快
屏幕效果：靓丽
散热性能：优良
外形外观：简练
轻薄程度：比较薄，也相对较轻"
选了半个月的笔记本电脑，最后选了惠普战66四代轻薄笔记本，真心不错 银色金属质感 轻薄 静音 键盘手感很舒服，指纹解锁方便安全，高色域屏幕很清晰，11代i5 开机和运行速度很快毫无压力，军工品质 一年上门＋意外2年电池很给力，客服解答也很耐心，非常满意，推荐购买。
"这是在京东上面买的第二台惠普战66系列笔记本了，去年给家人买了一台三代的，这次买的是四代，硬件配置基本可以满足日常上班使用。
惠普的笔记本做工确实可以，键盘按键手感非常好，数字小键盘极其实用，屏幕比较鲜艳，接口非常齐全，方便平常办公会议使用，非常推荐大家购买。"
电脑回来的非常快，打开一看，非常好，是我想要的。从质感来说很不错，金属的。试了一下，上网速度非常快，特别流畅。画质比较清晰，高清的。散热器也在上面。非常不错。设计的很好。
"运行速度：十代英特尔酷睿i7处理器不是吹出来的，确实是厉害，速度比我的老电脑的i5 6200U快了几个数量级
屏幕效果：第一次用高色域，感觉很清晰，清晰的有些不习惯，幸福的烦恼，哈哈
散热性能：散热风扇像游戏本一样，主要是系统觉得需要开启时才会自动开启，我开GTA4时，风扇很有劲，散热也很快，声音并没多大。
外形外观：酷，低调，有内涵的外观，很薄很薄很薄，14寸我都抱着坐床上看电影
轻薄程度：很薄很薄很薄
其他特色：电脑在合拢时可以单手掀开，这一点我很喜欢，今天上午到的，一打开就是小娜语音全程提示设置Windows系统，安装了很多软件，也下载了steam，装了GTA4，战舰世界，CSGO这三个常玩的游戏，我是办公为主，游戏为辅，嘿嘿。下午下载完试了试GTA4，很流畅，战舰世界里默认画质自动调成了中，因为MX250的加持吧，CSGO也很流畅，画质也很中和，我不是追求画质，这又不是游戏本，我很满意了。试了试U盘文件传输，最高可以达到25M每秒，牛皮啊。另外还有指纹解锁支持Windows hello，键盘背光灯有两个档可调节，几个指示灯是真的漂亮，嗯，还有三个usb接口，我稀罕，嘿嘿，然后是整体触感，冰山美人般细腻温良，嘿嘿。我很满意。用一段以后再来追评。"
"孩子的生日礼物，比较了很久果断出手。运行速度特别快，9秒开机，屏幕非常好。看视频也挺清晰，散热效果也非常好。外观也非常前卫，孩子上网课的不二之选。非常适合办公、学习用，指纹解锁。轻薄金属机身，携带便捷。10代处理器系统非常给力。绝对是性价比高的一款电子产品。
运行速度：0代处理器反应非常迅速 9秒开机
屏幕效果：图片清晰、画质优良、
散热性能：散热非常好，根本感觉不到热。
外形外观：前卫，非常适合办公人式。
轻薄程度：轻薄，携带便捷。
其他特色：键盘清晰，操作方便，不拖拉，指纹解锁非常敏感。"
惠普战66四代非常好，颜值很高窄边框，背光键盘，15.6寸有数字小键盘，太方便了，屏幕很大，高色域很清晰，惠管家远程分盘，选了很久非常满意
京东速度真是体现的淋漓尽致，第一天晚上下单，第二天入手使用，机身非常漂亮，速度非常可以呦！价格也比较亲民，总之非常满意，希望我这个电脑小白能充分利用好这款神器！
电脑小白一名，观望了好久，并且全方面对比之后，根据自己的预算下单了这款，京东物流真的给力，第二天下午就到了，然后拆开颜值符合我的预期，非常漂亮，15.6英寸的屏幕办公或者娱乐效果都很不错，特别喜欢小键盘，开机速度也很快，总之是一次非常棒的购物体验，观望的可以冲了哦(? &bull;?_&bull;?)?
9月3号到的，第一时间验机，音响，屏幕，其他全部都没问题，安全下车，第一个笔记本电脑，高颜值，很轻薄。惠普战66。15.6英寸，8月30晚上下单，11代，i5,16G，512G,高色域，集显，真的很nice
自己是电脑小白，只是前段时间朋友买了同型号本子，反应还不错。自己也有视频制作等需求，既然朋友推荐，那应该是没问题的。本子简约大方。启动很快，操作简单，关键是惠管家很给力，对于一个电脑小白而言，简直太方便。由于还没有深度使用，后期再追评，目前感受都很好。
第一次用惠普的电脑，拆开包装的时候很期待，比我想象的更轻薄，样式更美观，外观设计很新颖年轻化，屏幕的分辨率很高，图像展示很清晰，运行速度也比较快，当然了电脑没有装什么其他软件，所以等用一个星期后再来追评，目前总体感觉非常不错
收到了，激活的时候全程语音提示，比较智能，运行速度很快，初次感受还不错，买的14寸银色，适合女孩子。其他的等用过一期再来追评。
"屏幕效果：非常清晰，屏幕大，屏幕很大，很清晰，看着很清晰。
外形外观：金属质感，非常满意

轻薄程度：比较轻薄，不是很重
其他特色：指纹开锁很方便，背光键盘很酷炫"
电脑用着很舒服，第一次买电脑，感觉是我喜欢的，主要是上网查文献，写论文，偶尔做PPT，PS，完全够用，没有出现卡顿想象，很棒。
"第一次入手惠普笔记本，整体感觉非常不错?
运行速度：非常快
屏幕效果：很靓
散热性能：非常不错
外形外观：我喜欢的颜色
轻薄程度：适中
其他特色：超出预想"
因工作需要所以入手了这一台，因为是电脑小白也做了很多功课，对比了很多家入手了惠普这一台，不得不说售后真的很好，运行速度很快，机身也非常好看，很是喜欢，电脑的usb接口也很多，可以直接插网线，tybe C的充电口，真的很nice.
A、C、D面都是金属，结构强度及散热让人放心；显示屏色彩饱满，又不失柔和，系统及Office激活也非常平稳流畅；鲁大师初步跑分是63万分，各部件监控温度正常，普通办公及影音欣赏完全够用。到货速度很快，下单到收到货才16个小时不到。
开机速度超快，接口齐全，带指纹解锁特方便，屏幕色彩鲜艳清晰，屏幕可以180度翻平，外接显示器方便，买对了
"运行速度：非常快，开机10秒内，10代i 7处理器没得说。打开EXCEL文件非常快
屏幕效果：高色域效果非常明显，色彩艳丽，细腻，笔记本屏幕做到这样已经非常超出预期
外形外观：是我最喜欢的地方，高端大气上档次
轻薄程度：非常轻薄，金属机身这样的轻薄很显档次"
"京东物流非常快，厚度很薄，也很轻，
运行速度：非常快，8核处理器，nice！
屏幕效果：偏暖色系，色彩很惊艳
散热性能：非常好，一点都不烫
外形外观：非常时尚，非常适合学生用
轻薄程度：很薄
其他特色：里面预装的办公软件特别多，特别是Office，不需要再花多的钱购买，"
电脑收到了  机身轻薄  银色金属材质太漂亮了  开机按照流程激活   运行速度很快  外观时尚太喜欢了  整体感觉很好  物流很快   价格也很适合  买的放心
"运行速度：超级快真的超级喜欢
屏幕效果：屏幕效果真的很不错很大，大家买15.6
散热性能：不错
外形外观：看着更高级，如果有粉色那就更好
轻薄程度：很好
其他特色：喜欢"
看了很久的笔记本，终于选择到了心怡的电脑，运行速度快，屏幕效果很棒，散热挺好，外形大气高端，方便易拿，很是满意！
惠普大品牌，笔记本真不错，金属机身，内存硬件也不错，科技感十足，超薄机身漂亮。运行了一下很快！期待后续使用！这个logo太帅了！
"运行速度:开机速度很快，可以用秒开来形容。安装了CAD2020和PS2020毫无压力。
屏幕效果:屏幕显示清晰，色彩还原度很高，不愧是高色域。
散热性能:热量本就不高，铝合金外壳，散热效果非常不错，在棉质沙发上使用一个上午，感觉也不发烫。偶有风扇开启，声音也不大。
外形外观:符合现代审美，简洁流畅。屏幕边框视觉效果不错。
轻薄程度:虽是金属外壳，整机非常轻薄便携，经称重不到1.4kg。
  选了很久，主要看中是最新的处理器I7,加上MX450独显，高色域，运行大型软件无压力，性价比很高。"
"运行速度：运行速度很快，开机很快，很满意！
屏幕效果：屏幕很赞，大屏，显示效果非常好！
外形外观：外形美观，银色很漂亮，轻薄。
其他特色：触摸板多功能非常好用，缩放，滑动，浏览新闻快捷，方便。还带指纹识别功能，安全，开机还方便！另外，摄像头盖的设计也很巧妙，安全实用。"
"8月25号下的单26号到，刚到立马打开电脑，第一次用笔记本电脑，感觉大小合适，屏幕很清晰，大品牌就是不一样。
运行速度：和别的品牌对比下还是大牌子给力
轻薄程度：轻薄笔记本可以
外形外观：高端大气"
"运行速度非常快，显示器15.6，屏幕够宽，散热也可以，没有噪音。
厚薄轻重适宜，是办公利器，属高性能的轻薄笔记本，出差旅行再也不用怕。
真的好喜欢，是同价位性价比非常高轻薄本，满满的商务气息，十分推荐预算不是很高的学生党和初入职场的人士办公使用。"
"对比很多款才入手，接口丰富（网口、HDMI接口）方便；
11代I7、16G内存运行速度特别快，9秒就开机；
高色域屏幕画面非常清晰有质感；
外观也非常前卫，非常适合办公.学习用；而且便捷携带！！！"
"481413481413
运行速度：非常快，装了个门窗长风软件，
屏幕效果：非常好
散热性能：一点也不热，但是没玩大型游戏
外形外观：很漂亮
轻薄程度：还可以
其他特色：有小键盘，方便"
今日收到电脑，迫不及待打开试用了一下，电脑屏幕测试无任何问题，键盘灵敏度无任何问题，插上无线鼠标测试，开机速度非常快，系统流畅，非常满意的一次购物，客服服务非常及时热情，
宽屏、轻薄、高颜值。我是买过来给我儿子上网课用的，运行速度超快，屏幕细腻不伤眼，散热效果也不同也不错，带有指纹解锁功能这个超赞。
非常漂亮的一款笔记本，因为是财务用，需要用到小键盘，所以选的15.6寸，整体外观非常干净，金属机身，超薄，虽然尺寸大点，但是一点不重。速度上来说，也是非常快的，毕竟内存那么大，整机标配固态硬盘，没有机械硬盘，512g没有太多文件也足够用，即使将来文件多了，也可以外挂一个移动硬盘。整体非常不错！满意。
"运行速度：开机挺快的，我也挺喜欢的打听了好颜色挺亮的多人，最后下单的这款电脑，挺适合办公的

散热性能：目前使用还没有噪声
外形外观：好看，绝对好看，我太喜欢好看了，我真的是一眼相中，特别绝对特别的喜欢，我也找不到别的词来形容了
轻薄程度：一个点也不重，特别轻，感觉挺适合女生的一个手拿着也不会感觉到重，推荐这款电脑，我特别喜欢，感觉自己买值了！
其他特色：直接看图吧"
刚收到，京东速度很快。打开屏幕挺合适。15.6挺大，哈哈，平时大学上课用，也不咋玩游戏，还是不错的，挺厚实。重量级选手啊。准备开机使用了，迫不及待，哈哈！！！！
在网上挑了好久的笔记本?身边的同事也用惠普的笔记本 最终就选择这一款 没有塑料感 外观非常好看 这是第一台笔记本 收到后非常满意 看看网课 写写笔记作业很不错（惠管家真的非常好 我是新手小白 惠管家会解决一切问题 而且是远程操作??）非常满意的一次购物??????
速度快，惠无忧和惠管家挺好用，外观很漂亮，15.6吋的笔记本电脑拿在手里也不觉得重，按键比较舒服，还预装了windows10系统和办公软件。屏幕颜色感觉比较舒服。用一段时间看看，后续继续追评。
因为工作需要入手一台电脑。这两天看了很多款，对比了很多电脑，最后买了这款电脑。同价位性价比高的一款，值得购买！电脑设计大方，也比较轻，方便携带。电脑开机很快，运行非常顺畅！屏幕显示清晰，色彩也非常鲜艳！值得购买！
非常喜欢，颜值满满，简洁大方，看着很舒服，运行起来也是非常快的，一直都蛮喜欢惠普的方方的按键，对了，关灯后也不影响打字，键盘会有发光，电脑支持语音功能，指纹识别功能，等等其他有待发现。
惠普战66四代不错真不错，物流超快，机子很新，运行非常流畅，还带指纹解锁开机指纹秒开，一只就可以打开电脑不费力，键盘灵敏键程按起来舒服，又轻薄，特别适合办公或者出门携带使用，散热性能好，强烈推荐购买。品质值得信赖
电脑非常不错，有指纹解锁，还有摄像头防偷窥功能，质感也非常好，功能齐全，喜欢！
"运行速度：开机速度很好 几秒钟就开心
外形外观：外观挺好看的 个人比较喜欢颜色的
轻薄程度：15.6寸也不重 挺轻的 主要屏幕够大 我喜欢 看电视超级爽
姐妹们 到手后一定仔细检查啊！看看外观有无破损，屏幕有没有漏电，我按网上的方法检查了很久,安全下车?"
不愧是大牌子！真的好看也好用，15.6寸的看电视也太爽了吧，而且里面是惠管家也是很贴心很有耐心的为你服务，真的特别特别特别好，推荐购买啦！
电脑很不错，开机很快，屏幕色彩也很清晰，开机完全有语音助手提示，很棒！电脑屏幕也很大，包装也很好，电脑包裹的很完善，总之很不错，值得购买！而且他的屏幕分辨率还很高，手感是磨砂的，很舒服，而且键盘还是发光的，很好，体验感很好，这是一次好的购买体验！
选了很长，最终选择了这台电脑，超薄散热快，用起来很丝滑，无论是上网课还是办公都是可以的，打游戏别打大型游戏就没问题，5000左右的电脑，性价比还是很高的，放心买！
笔记本电脑电脑的邮件速度真的很快，第二天就到了，我是晚上七点多付款的。充电速度也很快，待机时间挺长的。看电视也可以看几个小时吧。背光键盘是我最喜欢的，不过我现在还不是很熟悉怎么用。运行速度可以，网络连接功能也还不错。
收到开机配置了一下，窄边框看着确实舒服，乍一看以为下错单买了15寸的呢，性能刚刚的，送了正版office，重新激活后，打开word几乎秒开，win10系统没用过，还得熟悉一下，总之，新电脑体验很好，赶在618这个优惠，价格也很吃香，用段时间再来评价～
买到了这款惠普（HP）战66 四代 15.6英寸轻薄笔记本电脑（i5-1135G7 16G 512G  高色域  一年上门+意外 2年电池）这款电脑双层环保外包装，一如既往的低碳环保这款电脑打开包装还是熟悉的&lsquo;HP&rsquo;，15.6寸的新增加了更小的65W的Tepy-c充电器，最新11代的处理器，集显也能撸起来，1w低功耗屏幕，军工品质，能抗能打，运行速度很快而且机身金属感很强，很是喜欢的，键盘的回弹也比较好，指纹识别开机很快。 Usb3.0的接口有三个传输速度很，还可以直接插网线， 不用买拓展坞了。惠普战66四代非常好，颜值很高窄边框，背光键盘，15.6寸有数字小键盘，太方便了，屏幕很大，高色域很清晰，惠管家远程分盘，选了很久非常满意！
"运行速度：非常顺畅，I5-1135内核强大
屏幕效果：亮丽清晰
散热性能：非常好，新机配置一小时，主机微微温
外形外观：铝合金外壳，轻薄美观，设计大方
其他特色：其他特色：京东送货超级快，11.11 0点拍下，下午三点送到！"
买电脑的时候纠结了很久，这款电脑是室友推荐过来买的，身边很多人都在用。评价都挺不错的。电脑很轻，不厚重。外观是银色的，很好看，很适合女孩子，整体性能各方面还是很不错的。最最最最重要的是，它有指纹解锁，安全系数高。喜欢的姐妹可以下单哦！
"外形外观：ABC面全金属材质，外形棱角分明
运行速度：开机很快，运行速度也不赖
屏幕效果：高亮度高分辨率，高色域显示效果出彩
散热性能：金属材质外壳利于散热
轻薄程度：足够轻巧，女朋友很喜欢
其他特色：机器看起来很扎实"
哇哇哇，超好看～偶尔LoL100多帧，够够的！目前没有任何问题。最棒的是，电脑桌面点击惠管家，马上就有工程师恢复，我是电脑小白，啥都不知道，安装Office什么的都是使用这个功能让工程师远程操作好的，服务快准狠^^
"昨天拍下，今天送到，电脑轻便，大小合适
非常适合大学生使用，颜色也很喜欢，非常不错。
运行速度：快
屏幕效果：分辨率高
外形外观：完好无损"
"因为工作原因，选了好长时间，最后确定买这款
第二天快递到啦，迫不及待的打开??颜色外感觉还是很不错的，就是有点厚?，手感很好，朋友看了，也说这款本本可以，值得，开心开心????没有玩游戏，不知道游戏怎么样，总体感觉很不错"
毕业后就不太用笔记本了，最近因工作需要，用以前电脑真的卡到崩溃，才想着要换一台。作为电脑小白，也是对比了几家，最终选了惠普这款笔记本，一是相信惠普大品牌，对于我这种小白售后很友好，而且一年上门维修也是很良心了。二是机子拿到手后看，铝合金的材质很有质感，整体颜值棒呆，而且接口真的超丰富，对于我来说很方便。性能方面专业的我也不懂，用了几款软件都很流畅，屏幕画面质感也是很好。总之，我个人是非常满意，作为最近的新宠，我估计要爱不释手了！
比想象中的还要好，外观漂亮，重量轻，屏幕大小非常合适，端口多，满足现在的工作需要，电池电量强劲，运行速度比较快，价位比很不错的。
专门为码字设计的，键盘手感特别好，按下去也特别有力打字特别爽。目前也不怎么发烫用起来的感受挺好的。惠管家超好用的，不用自己动手，就有人帮自己激活和分盘，太舒服了。运行速度也很快，散热也挺好的，目前用下来的效果很不错。
选了很久，最终选定这款，没让我失望，首先它颜值我很喜欢，金属机身，很有质感，超薄，携带方便，家里打印机也是惠普的，大品牌，值得信赖！
这几天选了不少电脑，但是选来选去还是打算买这款，这款不仅性能好，颜值高，屏幕显示清晰，高色域，各个方面的性能都比较好，算是同等价位性价比较高的一款，电脑很轻便，客服也非常有耐心，物流更是迅速，下次再选电脑，还会再来这家店，给个大赞。
自己i7和独显450，屏幕色彩饱和度很好，客服态度也挺好的，用鲁大师跑分第一次60万＋，自己分了盘，希望得到晒单赠品，如果体验好再追加好评吧!
外形外观：炒鸡喜欢?很好看！很香！手感很好?颜色很干净！键盘按起来非常舒服?盖子上的标志镜面的很炫很酷！摄像头可以隐藏非常的有安全感！好感?10086&hellip;15.6寸大屏看电视巨爽，炒鸡舒服！已经安利给兄弟姐妹们！冲呀
外观大气颜值高，由于最近工作原因，加上之前的笔记本电脑比较卡。急需更换新本本。对比了几款相同配置的本本，最后选择了惠普战66这款性价比较高的。到手后果断激活测试，开机速度几秒。运行了几款手头需要用到的软件，速度杠杠的，比之前的本本快不知几个档次。
"这款笔记本无论是配置，还是开机速度和运行速度都挺快的。满意，是我想要的。推荐购买！HP品牌继续关注。
运行速度：快
屏幕效果：清晰
散热性能：强
外形外观：好
轻薄程度：很轻，挺薄"
不叫了好几个品牌，最终选择了这款。傍晚下单，第二天早上收到货。拆开包装看到真机，就确定买对了。银色的外壳、超薄设计、接口朵、键盘超大（特别是键盘上字号大），总之和漂亮和实用。买来家用办公，不游戏，功能完善。开机速度快，运行正常速度快，发热正常。一句话，非常满意的一次购物
"运行速度：非常流畅 基本没有卡顿的感觉 
屏幕效果：色彩还原很好 显示很细腻 拿来做做设计很适合
散热性能：办公用的话 散热性能很好 基本没什么声音 此本设计上多方位散热孔设计 
外形外观：很大气 很简约 非常喜欢
轻薄程度：很轻薄 拿取比较轻松
其他特色：全程语音完成系统激活 很方便"
作为轻薄本，集成显卡，不要指望显示方面有出色表现，此型号胜在外观靓丽，造型一流，金属外壳一体成型，很有质感，i5 CPU的性能足以应付一般的office办公及简单编程。电池容量不大所以独立自身电池供电，续航性一般般。喇叭的音质中规中矩，最上一排快捷键很方便，很人性化。值得称赞，客服面对诸多问题，做到耐心回答，有问必答，专业素质过硬，表现很优秀。快递送货迅速，表现出京东引以为荣的、次日达的特点。半夜下单，当天17:10就收到货物，下单至收货不足16小时，值得称赞。
"物流：京东物流一天半就到手了  超级快 并且包装完整无损坏
外形外观：笔记本整体外观时尚潮流 轻薄小巧 方便携带 银色版尽显高端大气
轻薄程度：笔记本中算是很轻薄了 不到20mm
屏幕效果：100%sRGB高色域屏幕   显示效果一级棒
运行速度：16+512的配置流畅运行
散热性能：散热无噪声  不错
其他特色：有指纹识别 不惧密码泄露"
这款惠普战66非常nice的,完美的造型设计风格，做工蛮细腻的,运行速度：速度很快！不怎么用来玩游戏，娱乐办公足矣！屏幕效果：高色域IPS屏幕就是不一样，看电影看剧爽！散热性能：玩了一个晚上，安安静静，一点不烫！外形外观：耐看！也很时尚大气！轻薄程度：买了15.6寸的，大屏点用着舒服！也不会很厚重！其他特色：包装很好！要是送个电脑袋鼠标什么的就更好了。
电脑可以180度打开，拿到手之后，检查，没有一点儿划痕，包装非常好，第一次使用，客服又非常详细的讲解，开机之后有任何不懂，售后也很耐心的指导，总之，非常庆幸买了惠普。系统也很流畅。
昨天收到本本第一感觉不错，打开包装看到一个小巧，拿着很轻，金属质感很强，然后按照操作说明进入系统，后面分盘，非常感谢惠管家工程师的帮忙，服务非常不错，电脑使用速度快，惠普电脑没有让我失望，值得拥有！
昨天收到，急不可待开机使用。外观简洁大方，颜值高，质感好，没想到15.6寸依然超轻薄，携带方便。开机10秒，运行速度太给力了，屏幕效果清晰，色彩艳丽。总之，从外到内都喜欢。
"屏幕效果：屏幕显示高清靓丽
轻薄程度：大小合适，适合商务办公及外出旅行
外形外观：一如既往的喜欢
这是购买的第二台，原来的畅游者15寸适合在家办公，为了方便外出携带购买了战66，收到货很是惊喜，发现从外观到屏幕再到键盘手感，都比原来畅游者有很大提升，尤其全金属外壳特别有质感，键盘手感畅游者较生硬，而战66提升了材质和感觉，让人有一种输入的欲望，另外11代i7也比畅游者的八代有更大提升，这一点刚到手体验不深，要在以后的使用中继续感受了，总值这个价位买这个本是绝对超值之选。"
"运行速度：快
屏幕效果：非常好
散热性能：静
外形外观：漂亮
轻薄程度：合适"
"运行速度：很快，很幸福
屏幕效果：很清晰，这追剧看电影太爽啦
外形外观：很漂亮，高端大气上档次
其他特色：好有质感哦?那个摄像头好高级的样子，尤其是那个摄像头隐私盖
轻薄程度：15.6寸的，女孩子也能单手拿起来?我自认为力气不大，很轻薄"
"运行速度：很快，办公上网无卡顿
屏幕效果：比家里原来台式机的显示器好太多了
外形外观：银色，很漂亮，黑色键盘带背光
轻薄程度：厚度很舒适，感觉挺薄的
散热性能：打开网页多，风扇会启动，但声音小不烦人，几秒钟后风扇自动关闭。
其他特色：选的15.6的，图片中有以17寸显示器为背景拍的的图，主要在家用于孩子学习和办公，感觉大小刚好。
开机后有语音提示怎么进入操作系统，按照提示操作很容易进入系统。
打开任意一个word文档后，用开机注册的微软账号进行注册，完成office软件的激活。
连接家里的5G无线网，网速飞快。
键盘按起来质感非常好，大小与台式机键盘相差无几，操作舒适。
上手后感觉电脑超乎我的想象，各个方面都满意。"
惠普（HP）战66 四代笔记本，14英寸，外观大气，银白色， i5的，不是超薄是轻薄的那种，携带方便！屏幕清晰度高，运行比较快，散热也还可以，超级喜欢！
电脑很棒，英特尔就是英特尔，反应非常快，京东物流值得信赖，速度超快，笔记本颜值爆表，值得拥有
犹豫了好久之后选了这款电脑，特意用了一个多月来评价的，电脑很好，不漏光，之前抱着赌一赌的心态下单的，果然没让我失望，验机后一点毛病也没有，惠管家很方便 帮我分盘激活office还下载了软件，不怎么发烫，一点也没翻车
第二次在京东上购买笔记本电脑，这次给孩子买的，物流很给力，售后服务也好，这款机器孩子见了很喜欢，现在的HP在系统中增加了惠管家和惠无忧，很好用，有问题在惠管家中找工程师解决，系统可以用惠无忧备份，非常好?
轻薄程度：肥肠轻薄，使用比较方便
"外形外观：颜值很高！面板类似拉丝钢材质手感很好！hp的logo很高大上！屏幕边框很窄，黑色键盘搭配的非常有美感。手感也不错！
轻薄程度：非常轻薄！虽然是14寸，拿在手里一点累的感觉都没。
屏幕效果：屏幕效果很好，色彩鲜明，但一点也不累眼睛。
运行速度：运行速度很快，预装的时候花了一两分钟，后面再启动感觉几秒就绪！
其他特色：很赞！包装很环保，简单但保护很好！电脑接口齐全，使用很便捷！强烈推荐！"
"运行速度：很快，几秒启动。
屏幕效果：商务办公用绝对够了。
散热性能：没玩游戏，主要浏览网页，视频和办公软件，静音效果非常好。温度不高
外形外观：简洁大方，适合上班办公一族。
轻薄程度：重量轻，携带方便。
其他特色：此款电脑日常办公，追剧使用，绝对超值。"
"运行速度：系统设置完了，很快，暂时还没跑分，16g内存绝对够用，
屏幕效果：音视觉屏，很宽，看着很舒服 
外形外观：纯银色，高端大气上档次
轻薄程度：很薄了，就是屏幕比较宽，总体偏大一点"
最为惠普铁粉！选择这款目前惠普产品线最具性价比的一个产品！做工没得说，金属材质，接口丰富！15.6寸高色域屏幕！ 带数字键盘！秒杀市面很多同类产品！好电脑惠普造！选择惠普选择安心！期待日后有更好的产品面世！
"笔记本收到啦，美美的银色看起来就特别高级，非常轻薄，和以前旧的14寸笔记本比轻好多！非常喜欢！
轻薄程度：很轻薄
外形外观：商务"
"绝了，颜值绝绝子，也很轻便，
屏幕效果：很好，字也很清晰，
对比了好多电脑，最后选择惠普战66，而且安全下车，真的太不错了，15.6的我女生觉得完全ok的，想买的冲冲冲！！！！！！？"
建议入手高色域版本！屏幕显示色彩真的不错，重量很轻，拿着很轻松，发热情况也是可以接受的，固态跟条子后期不够用了还可以更换，目前办公完全够用的。
"运行速度：开机速度还是非常的快，这点很赞
屏幕效果：对于我这种爱追剧的人来说，高色域的简直太爱了，很清晰
散热性能：散热效果还挺好的，散热也很快，声音并没有很大，我觉得这点还是要亲自试一试，毕竟每个人的感觉都不太一样

外形外观：外观我爱了，这个颜色真的特别好看，真的很赞
轻薄程度：很轻薄很轻薄，拿着很方便
其他特色：这款是朋友推荐的，朋友入手后很不错，就推荐了它。我入手后整体特别满意，真的很喜欢，遇到问题问客服、人工服务，他们都特别好，很细致也很有耐心。物流也是非常的快，一天就到手了。真的很开心，哈哈哈哈。"
银白色的机身，轻薄，很有高级质感。刚到手就马不停蹄的上手了!赞??!可以指纹解锁!摄像头可物理关闭，还有惠管家这个APP，真的非常方便，体会到了惠普品牌考虑的周到性，大品牌值得信赖!售后服务很优越!爱了!
顾客首先考虑的是售后和服务，客服很是有耐心，收到货包装严谨，按照客服提供的方法，自己就可以激活使用了，很是方便，开机速度快，反应灵敏，推荐购买！
"已经使用，给孩子配置的，目前配置都满足家用需求。而且有下线工程师会指导安装或解决安装激活过程中的问题，效率高。很赞，经济实惠。
运行速度：快
屏幕效果：分辨率清晰
散热性能：还可以
外形外观：还可以
轻薄程度：很适中"
足够轻薄，键盘手感很好，ac面铝合金材质，做工精细，还有指纹识别。风扇噪音很小，散热做的不错，锂电池续航力约六个小时左右。
"外形很喜欢，轻薄 携带方便。接口丰富满足日常使用需求。屏幕亮度很满意清晰 色彩丰富。打LOL杠杠的！赞赞赞 推荐！
运行速度：I5四核八线程还是非常快的
屏幕效果：色彩丰富细腻
外形外观：外形非常不错 手感好。
轻薄程度：很轻薄"
先说快递，真的非常快！我是前一天晚上下单的，第二天中午就到了，给力！拿到手后进行开箱验机，经过一系列操作电脑没有任何问题！还有惠管家和京东客服真的太棒了！有不懂得问他们就好啦！如果大家看中了就赶紧下单吧！非常棒！
果然是大牌风范，开机秒快啊啊啊啊，运行顺畅，简洁轻薄，超轻便业务出门轻松背上，白天上班，回家背上，不用带充电器，随便几个小时，省电静音，特别是发光静音键盘，宝宝睡觉，我工作，互补干扰，超值
京东速度，今人赞叹，下单到收货，不超过24小时。惠普战66三，外观简洁大气，超薄的感觉就是爽，插电开机，证明是新机无疑，语音引导激活，感受新科技媚力，酷睿i7速度飕飕的，超快，屏幕画质细膩，游戏顺畅无卡顿，音质良好，没有破音，惠普质量没让我失望，性价比杠杠的。
电脑小白一枚 真的是看的头都大了 最后决定买这一款 收到之后觉得还不错 颜值在线 开机也非常快 而且很静音 另外惠管家真的超级nice 尤其是对于我们这种不懂电脑的小白来说简直就是绝了！（个人感觉14寸的会有些小但是轻 15.6其实也没有很大 对我来说刚刚好 嘻嘻）
高色域，非常好看很喜欢，这外观，原以为会比较厚，没想到还挺薄的，银色全金属很好看，运行起来速度很快，也很流畅，还可以有扩容的空间，真的不错，挺轻薄的,一点都不觉得重，推荐购买。
"运行速度：特别快，开机快，打开网页快，用office编辑文件也快。
屏幕效果：清晰，刷剧、看视频足够。
散热性能：直接放在桌面上，两个小时测温，在可接受范围内。
外形外观：很有金属质感，高端大气上档次
轻薄程度：很轻薄，虽然15.6寸，但一点也不重。"
配送速度很快，包装也很好，双层包装。电脑外观也挺好看，屏幕挺大的，配置也不错，性价比挺高的。对于办公商务，出差使用，学习，一般画质的游戏，视频剪辑，图片处理等使用都很顺畅。
对比了很多款，最后决定买这个，电脑用了几天，运行速度快，屏幕清晰，外观也很漂亮，很薄，散热性能很好，特别满意。
"外形外观：做工精美，外观漂亮，爱不释手啊
屏幕效果：高色域的，屏幕清晰，亮度可调，LG的，大品牌
散热性能：和描述一样，内部双铜管，散热好，冬天风扇很静音，可以扩展内存和2.5寸机械硬盘，很强大。
轻薄程度：1.5kg很轻薄，女生拿着很轻松，携带方便，适合随身携带。"
之前的惠普笔记本用了十年了，对比了其他款笔记本，最终还是选择了惠普战系列这款，外观漂亮，运营速度非常快，京东发货物流第二天都到了，屏幕比之前的更大，操作起来非常流畅！
这个型号比较了很多才入的手，运行速度特别快，9秒就开机了；屏幕也很好，看视频挺清晰的；散热效果也非常好，平时工作用风扇基本不用工作；外观也非常前卫，非常适合办公.学习用；而且便捷携带；10代i7系统挺给力的！！！
对比了好久才买的这款电脑，拿到手后果然没有失望。质感很好，做工细致精致。给弟弟用的喜欢的不行，上学拿着放学带回来。大品牌信的过，性价比也很高银色的颜色显着大气高档不错的选择
"惠普一直是大牌子，值得信赖，此次购物也令人十分满意，在这个价位里，是不错的选择。
外貌：银色外壳很大气，惠普的标志也很有设计感。
新手教程：这是第一次买笔记本电脑，多方比较后选择了惠普。开机的时候会有很详细的语音教程 ，容易上手。
散热和噪音：电脑一拿回来就用了两个多小时，安装各种软件，但是声音很小，也没用发热严重。
内存：16+512G大内存，对于我来说是足够的。
可能是新机吧，没有卡顿现象，配套也给了一些按键标记，很实用，下面视频可以看到很清晰"
上周挑选很久，最终选择惠普笔记本。今天刚刚收到，迫不及待的用上了。外观非常大方，好看，运行的速度真是扛扛的。电脑轻便，质感很好，发热量也很小，比之前的戴尔强太多了。总结，非常满意！
最近因为上学的原因，就是需要一台轻薄而且性价比高的电脑，选了对比了很多电脑的牌子和型号，最终选择了这款惠普战66的笔记本电脑，各种配置而且价格都非常符合我的要求，电脑运行速度屏幕效果，散热性能都非常好，作为我的新宠，而且物流也无敌，凌晨下单下午四点左右就到了，开箱之后拿到电脑也是非常震惊，颜值啥的各方面都很顶，有排面，电脑的接口也非常丰富，静音键盘和反光效果都很赞，摸着的钛合金质感也超棒，指纹解锁非常方便开机只要几秒钟，一直很信赖惠普这个品牌，军工品质，简直无敌，很推荐大家购买，非常适合办公和学习，真的入股不亏。
电脑外观很漂亮，简单大气上档次，当时纠结15.6与14寸，最终选择了15.6寸，大小很合适，插口特别多，可以插网线，很稳定，电脑运行速度很快，特别棒，值得入手！
到货后打开电脑，确实被惊艳到了！运行速度很快，产品外观设计很有新意，小巧而精致。重量合适，便于携带。屏幕大小做到最优化，屏幕显示很清晰，内部配置优良，不愧是惠普大品牌，如果想入手这款惠普战66很值得入手！
一直想买战66.终于把它买到手，果然没有辜负我的期望，开机快，散热好，接口也有很多。还是高色域，视觉体验不错。我也很喜欢他的背光键盘，用起来的感觉特别舒服。充电也非常快呢。反正整体都还不错，全能轻薄商务本。
"运行速度：很好很强大
屏幕效果：也是比较不错的
散热性能：基本上不热
外形外观：外形外观：高端大气上档次 时尚喜欢
轻薄程度：相当满意"
"运行速度：非常可以，比之前的笔记本好好很多
屏幕效果：清晰可见，完美无瑕
散热性能：棒极了，散热效果不错
外形外观：漂亮，符合学生党的审美标准
轻薄程度：刚刚好啊，不轻不重"
评论说指纹解锁不灵敏，不知道是不是因为电脑前几天灵敏咋回事，我觉得指纹挺灵敏的啊，不需要按第二次，新电脑开机也很快，试了几个小时觉得各方面都挺好的，我不玩啥游戏，自营放心些，电脑颜值很高也很轻薄，反正适合女生日常用了
"15.6英寸，带小键盘，金属质感，机身很轻方便携带，C口充电，屏幕质量好很清晰。
运行很静音。
电池能用好几个小时。
指纹好用。"
笔记本的颜值不用说，还是很大气的，全金属机身，拿到手最直接的感觉就是很轻很精致，单手轻松打开笔记本，15.6寸的窄边大屏，视觉效果很Nice！外加数字键盘，办公真的很方便！！！电脑的音质也很好！
"京东速度太快了，下单到收货，不超过24小时。惠普战66，外观简洁大气，超薄 屏幕画质细腻，游戏顺畅无卡顿，音质良好，没有破音，惠普质量没让我失望，性价比杠杠的。

京东视频

说儿什么呗~"
电脑非常好，非常适合学生党使用，不是很重，更适合女生哦~运行速度，开机非常快，有不懂得电脑可以直接远程，屏幕效果很好，散热性能也很快，外观非常小巧，看视频很清晰，非常适合办公，学习用，非常便捷携带，系统也很给力！快递包装很安全，速度超快！
好精致的设计，使用起来反应很灵敏，便捷轻便，已经迫不及待下载了几个常用的软件，鼠标昨天刚下单，也是惠普家的，期待哟～
"京东物流很快耶，昨天买的今天就到啦，我买的独立显卡听说要好一些，电脑很好看轻薄大气，对于我们来说合适，基本需求都能满足，全程有语音助手提示操作，服务满意，是一次很好的购物体验呢！
屏幕效果：高色域名不虚传，很清晰
外形外观：轻薄本可好看有档次"
人生中的第一台笔记本电脑，外观大气时尚，机身轻薄，做工精细，运行速度比预想中的还要快，散热也是非常给力的，很安静，键盘灯非常漂亮，指纹解锁太方便了。办公，上网课，追剧，打游戏&hellip;15.6大屏幕香，真香！用起来非常舒服。
非常好，运行速度倒是挺快的，惠管家也很方便，当时买电脑看了好多，感觉这个还挺好的，颜值很高，磨砂的很适合女生。平时也不怎么热，就充电偶尔会发热，看电视也特别爽。
挑了半天选的这款，笔记本品牌型号太多了，不过其他几个备选价格都比去年涨了好多，这个也准备买锐龙版的，可惜无货。本子做工很不错，铝合金机身，自带正版系统和office软件，速度也很快，比老笔记本体验好太多，还没深入用，后续再反馈
"发货速度超级快  颜值很高，金属机身屏幕效果:高色域,虽然不知道有多高,但显示颜色,非常好看!很喜欢!
　　外形外观:非常好,这外观,原以为会比较厚,没想到,还挺薄的!银色全金属很好看!
　　轻薄程度:挺轻薄的,一点都不觉得重!
　　其他特色:难得,这么薄的笔记本,还有那么多接口!
电脑风扇很有劲,散热也很快,声音比较安静！
HP 大品牌值得推荐，给五星好评！"
"运行度快 很流畅 15.6英寸的屏幕刚刚好 
散热也可以 没有漏光 插口多 电脑自带的永久office激活了方便办公使用 外观也很好看 简约大方!商务必备!"
送给女儿的开学礼物，选了很久最终选择恵普这款，性价比很高，拆开后挺震撼铝合金质感特别棒，键盘静音舒适，重量很轻携带非常方便；开机速度快运行流畅，屏幕显示清晰不刺眼，学习用特别好，总之女儿特别喜欢，很满意的一次购物。
"运行速度：非常快
屏幕效果：很清晰
外形外观：铝合金外壳绝绝子 就喜欢银色的
轻薄程度：比我想象中的轻很多
其他特色：其他特色：全键盘还可以调节亮度"
笔记本电脑已经收到，非常惊喜：凌晨下单，下午就已经收到，京东速度值得点赞。上一台惠普用了十一年，还在使用中，品质值得认可。希望这台本本能够续写辉煌。
首先还得给京东快递点赞，早上补的尾款下午就收到货了，这速度真是没得说，笔记本电脑外观简单大方，轻薄方便，安装后开机速度非常快，也是朋友推荐的这款机器，所以我也推荐购买
首先物流速度很快，前天下的单，今天就到了。包装完好。电脑配件也齐全。客服也非常耐心的帮我解决电脑的各种问题。对于电脑小白来说很实用很有用。其次就是电脑的各方面性能。首先外观很漂亮。键盘采用了防泼溅的设计。看视频画质很好。音质也很好。
"运行速度：挺快的，几秒就开机了
屏幕效果：很好，不愧是防眩晕的
散热性能：没有玩大型游戏，散热很好
外形外观：高端大气，好看
轻薄程度：轻薄，然后这个感觉正好
其他特色：键盘触摸很舒服，背光键盘好看，好评，还有必须夸快递，很快，隔天就到，满意的，暂时还没发现其他问题，嗯，就这样"
真的好喜欢啊，??很奈斯，很有型，很板正，第一次用惠普的本子，很精致，很漂亮，干净利落，小而精致，无噪音，基本听不到声音，一体成型设计很棒。关键是很适合我们女生呀，我平时追剧比较多 屏幕很大，很清晰。 非常实用的，是一款非常合格的办公系列笔记本。
京东物流真是没的说，上午下单下午到，速度杠杠的！比对了很多，最后选了惠普笔记本电脑，收到感觉挺好的，金属机身，简洁大气，军工品质，做工不错。重量也还可以，希望能用的住！
比较了几天，最终选了这款，很轻薄，方便携带。高色域，图片清晰，散热也不错，键盘手感好。开关机速度非常快。
"棱角分明，看起来很有质感，
15寸屏幕感觉很大，和14比起来也还行，就算天天拿着用也不算很碍手。
屏幕大一点看电影感觉好多了，不会调对比度色啥的，默认播放，感觉新的比以前那个惠普14（一般办公配置）色彩要正很多。
各有所好吧。"
全金属的电脑非常有质感，重量恰好，接口非常全面，不用买扩展坞。1080p的屏幕还不错，15寸的带数字小键盘非常方便。
"运行速度：超级快 超级流畅
屏幕效果：色彩鲜艳 不刺眼
散热性能：散热效果好 无噪音
外形外观：时尚 简单 高端 大气
轻薄程度：超级轻 携带方便
其他特色：第三台惠普笔记本"
电脑运行内存16G，512G大，适合学生或办公使用，外观精致，大体漂亮，银色大气，磨砂质地非常棒，可以指纹识别功能非常好，整体机身薄，方便携带，散热孔多办公轻松，键盘也可亮，比较炫酷我很喜欢。
"运行速度：运行速度比我家那款Dell的要快几个数量级，酷睿5的9秒开机真是很快。刚拿到很棒。本来一直工作用的就是惠普的笔记本，所以拿到手机很有感觉，铝合金的外壳看起来很有商务的感觉，键盘的字体比工作用的要更大更清晰，就是要这样。一直惠普的大牌子还是很有连贯性。曾经换过一次联想的本子，啥也不说了三年就修了一次主板。希望这个本子能用个4-5年，相信惠普。
散热性能：这款散热在底部，所以设计的本子底部有两条凸起条帮助散热，设计巧妙"
电脑不错，不会的地方客服也耐心教，真的很感谢，目前看视频高清都很清晰，音质也好，值得购买！
亲戚小孩上大学买的，A面很结实，屏幕亮度 分辨率都很不错 ，开机和运行速度很快 ，指纹识别也很灵敏，整体非常好，很满意！
"运行速度：16G大内存，支持扩展到32G内存，运行非常快。

屏幕效果：低功耗高亮度，色彩逼真！

散热性能：双散热冷凝管，散热迅速，静音！

外形外观：三面镁合金外壳，美观大气，手感非常好！

轻薄程度：非常轻薄，漂亮！
其他特色：键盘感应背光，在黑夜里也能使用自如！笔记本周边接口非常全，完全不用外接拓展设备！非常适合商务办公！"
屏幕效果还是很可的。十四寸的电脑正好满足。女生对于方便携带电脑的这样一个需求，而且整个电脑虽然小巧，但是非常非常的高质量，对于惠管家我也是爱不释手。谁用谁知道真的yy DS了。
首先要赞一下京东这物流速度，凌晨买的，当天晚上就到了。老的电脑是惠普的，用了十年还在坚持着，这次也毫不犹豫选了惠普，轻薄，有质感，装机全程语音提示，非常少人性化，开机速度也贼快。用一段时间再来追评吧。
"运行速度：几秒就开机，太快了，新机运行程序都是秒速，再也不用等待了。
屏幕效果：色彩艳丽，眼睛看着也舒服。
散热性能：之前用轻薄本没有散热，夏天效果不好，现在不用担心了。
外形外观：简洁大方，A、C面和侧面的一体成型都是金属，看着就结实，手感也非常棒，商务办公、影音娱乐都非常适用
轻薄程度：该性能该价位的本本已经算是轻薄的了，非要和有性能上万元没性能同价位的轻薄苹果本比是不可取的。
其他特色：接口丰富，没有哪台机子有它多，还带指纹加密，摄像头还带物理遮挡非常有心了，同价位几乎无敌！"
超薄笔记本，很轻。惠普客服也服务到位。老婆很喜欢。适合女生用。其他要用一段时间看看，总体来说还很满意。
搭载11代处理器+MX450的惠普战66四代，性能超棒，跑Photoshop，premiere都没问题， 超窄边框，金属机身做工、指纹识别都有着CNC的切边，整体看来比较精致，增强品质感。个人抬头发票质保两年，还有网线接口，真的是太良心了，虽然说是15.6的，但是一点都不重，军工品质，值得信赖！！！以后再来个双通道内存。
这款电脑非常到位，自己也是非常非常的喜欢，非常的推荐朋友们买，用着也非常到位安逸，感觉自己转到了。
大品牌值得信赖，趁着618大促给媳妇买的，媳妇很满意。开机速度很快，语音的开机指导也很好用，现在的系统都是win10了，需要熟悉一下。别的都挺好，后面用用再来评价。
电脑还是不错的，运行非常的快，开机也非常的快。重量很轻，用来办公非常方便 nice
"这是我看到颜值最高的超薄本，加上这个壁纸简直无敌！之前的笔记本从大学到现在用了7年了，去年双十一就想入手了，可惜没有抢到，今年618终于抢购成功了，开心?。
外形外观：银白色金属感十足，设计轻薄时尚
屏幕效果：15.6寸高色域大屏幕，色彩靓丽，清晰明亮
运行速度：因特尔i7处理器，几秒就能开机
其他特色：指纹解锁，背光键盘"
这几天选来选去，还是打算买这款电脑，颜值超高，屏幕显示清晰，色彩饱和鲜艳，运行速度快，电脑配置懂点的人都知道 这款绝对是性价比高的（相较同等价位而言）电脑很轻巧，方便携带，客服小姐姐也很热心解决了我很多问题，推荐！！！
"运行速度：运行很快，很流畅，主要用来画图，还是很速度的
屏幕效果：分辨率高，看着很舒服，大屏幕很适合做图，看着眼睛不累。
散热性能：散热还可以，我自己搭配一个底座散热更好一些。
外形外观：外观很漂亮，很大气，很高大上
轻薄程度：比我想的要更薄一些，拿着也不重，很适合办公
其他特色：专门用过一段时间评价的，性价比还是挺好的，同事也买了一台"
看了好多的电脑，最终选择了这款，性价比很高，价格也实惠，开机速度很快，简单好上手，颜值也很高，很喜欢
"朋友推荐的电脑，颜色是我喜欢的，买的14寸的，小巧，不大不小，对于经常要用到电脑的人来说携带起来很方便。键盘手感很棒，而且声音很小，不会太吵。
外形外观：美观
轻薄程度：轻巧"
电脑收到有十多天了吧，整体还可以，运行，上网什么的都可以，开机非常快，挺满意的一次购物
"惠普，战66，3代。
银色外观，看上去清爽干练，简洁大方。做工精巧，体型纤薄，重量轻盈，看着赏心悦目，拿在手里手感很好。配置较高，相对其它品牌同等配置，在价格上有优势。开机速度飞快，软件运行流畅，设置了指纹解锁以后，不用再输密码，快捷便利。屏幕色彩鲜艳，眼睛看着不难受。
总之，两个字，满意。其它的什么功能、优缺点，待将来慢慢使用和体验。"
我觉得还是很好看哒，昨天下的单今天就到了，在某红?上检查了一番，是新机，没有漏光点，屏幕看上去也很棒。因为在自营店买的所以会放心很多。
惠普笔记本真的太香了，外观也太好看了，还有单独的九键?机子很完美，没有瑕疵也没有漏光等现象，很beautiful
运送比较快，包装是原厂包装。电脑外观整洁好看，有手指识别很方便。打开电脑开机快，运行速度快，很好用。
7秒开机速度很快，屏幕色彩清晰柔和，观影效果好，散热很好且非常静音，外观简洁大方，学习办公都适合，携带方便轻巧，插口多，方便使用
"运行速度：开机速度超快，应用程序秒开，反应速度也很快！
屏幕效果：显示清晰，高色域显示细腻，色彩鲜艳，看着屏幕眼睛很舒服，不累！
散热性能：正常使用时候基本上风扇没有声音！
外形外观：外观我感觉是很漂亮，选电脑颜值很重要，窄边框看着很舒服！
轻薄程度：比我想象中的薄，感觉已经很薄了！"
第一次自己买电脑还是有些小忐忑的看了好几天看中这款，收到之后真的超出我的预期值，电脑很棒我很喜欢，音质也不错颜值高质量好，中看又中用，有需要的朋友不要犹豫了，最后祝商家生意兴隆！
"轻薄程度：非常轻，质感好，出差携带不沉重
外形外观：外形惊艳，第一眼就感觉颜值无比高
其他特色：摄像头可独立关闭，隐私安全"
"优惠秒杀，赶紧入手，绝对正品，包装非常的好。
十多年买了3台一直买惠普的笔记本电脑，同时也推荐给了很多同事，自己用的最老一台12年了，还在正常使用，质量没得说，就是好。
外观有内涵，很漂亮，很薄非常轻便，很适合上班族和经常带着电脑出差，试用了速度很满意，对比了很多电脑，还是这个性价比高，还有背光键盘，可两档调节，晚上加班不用打着台灯了，摄像头有隐私遮蔽，指纹解锁，不用怕在别人面前输入密码了，很人性化非常实用。质保两年，军工品质，真的是值得信赖。"
"很满意的一台电脑。非常适合我。
运行速度：挺快的，用着基本不会卡顿。
外形外观：金属机身，看着非常漂亮。
轻薄程度：电脑可以很轻松的放进抽屉里面
其他特色：接口非常的多，用着很方便，不用担心接口不够用的问题；数字小键盘，让我用着更加符合我的习惯；充电状态下，可以看到黄色的电源灯，气质不凡；指纹识别的存在让解锁更加方便。"
"618之前秒杀价买的，刚一开始看，不太习惯，因为之前用的是联想，这次参考了很多，最终锁定了惠普的战系列。然后从价格预算和CPU等配置参数琢磨琢磨了好一阵子，最终确定了这一台。到手会觉得感觉比较&ldquo;刚硬&rdquo;，但是用开了觉得简洁简约的风格非常好。黑暗中开机试屏幕，试黑色桌面时，屏幕上方有少许漏光，不苛刻退机，希望惠普改进，更上一层楼！！！使用了一段时间，键盘按键力度舒服，机身重量合适，屏幕显色度也很出色，风扇声音极小，专门的惠管家可以帮忙处理好分盘等新机开机事宜，不愧是大品牌，省时省力省心，绝对必须好评！！！
运行速度：快
屏幕效果：清晰，色彩度饱满
散热性能：非常不错
外形外观：简约高雅
轻薄程度：合适"
开机速度快 运行稳定 超静音， 铝质机身坚固耐用不用担心老化问题 比之前用的笔记本好很多。
"运行速度：比较快
屏幕效果：很不错
外形外观：比较好看，根一张A4一样，长一点点
轻薄程度：轻便
散热性能：冬天，好冷
其他特色：好"
"外形外观：外观简约大方，整体很吸睛，质感很好
屏幕效果：显示色彩鲜明，还有护眼模式，很人性化
关键价格很美丽，推荐！推荐！"
前天晚上下单，今天收到，京东速度?。刚打开，外形轻薄，是自己喜欢的外形。让以前做过电脑售后的同事帮检查，型号、显卡、处理器等关键系统配件与采购要求相符。联网下载常用微信、视频软件，速度很快。电脑预装了正版office软件。很愉快的一次购物！
拆开包装的第一时间就深深的喜欢上了，轻薄时尚，外观大气，感觉就是自己想要的，很开心的一次购物体验，物流快，今天拍，次日达，试看了一下视频，屏幕特别清晰，运行速度特别快，无卡顿，价格也很实在，感觉物超所值，以后会继续支持惠普。
"14寸的屏幕大小正很适合，显示效果非常好！键盘还有背光，看起来很豪华！
笔记本左侧有一个网口和usb方口，右侧有一个type C雷电口和HDMI，2个usb方口。底部的散热设计的很巧妙，高负荷运行时不成问题。
其实type C口非常实用（看图）。一个typeC就可以把显示器，鼠标键盘，甚至u盘都可以接上。可以不用另外买dock底座了，赞?"
看了好多家，看了好多评论，问了好多人，因为要剪视频，对比之后还是选择了这台，关注了半年了，电脑很轻，音质很好，速度很快，画质清晰，没有失望，开心，种草
首先屏幕够大，有数字键盘，看电影，玩英雄联盟一些常规游戏还是非常流畅的，对比了很多型号了，整体还是感觉不错的，挺性价比的，值得购买，赞赞赞
电脑拿到手里很轻 外出没有问题 外观磨砂材质 拿在手里非常舒服 外观也非常漂亮  很满意
电脑真的真的很不错 颜值高而且细腻 大屏幕特别舒服用起来特别好 操作流畅 配置高 推荐一定要买 惠普品牌果然是不错的
